Ritkán volt oly nagy nyomor, mikor gyermek született,
Mint mikor Isten Fia testet öltve közénk érkezett.

De nem született senki még oly dicsőségesen,
Mint Jézus Krisztus Júdeának Betlehemébe.

Az angyalkórus énekelt halleluját:
"Dicsőség az Istennek, mert elküldte Fiát!"

Hadd kérdezem, hogy mit teszel ez ünnepen e gyermekkel?
Hadd kérdezem, hogy mit teszel ez ünnepen e gyermekkel?

E kisfiúból nemsokára felnőtt ember lett.
A szegényekkel, bűnösökkel nagyon sok jót tett;

A tehetetlen betegeknek új reményt hozott,
Az éhes ember Nála jóllakott.

A megszállott megszabadult, a halott is feltámadott.

Hadd kérdezem, hogy mit teszel ez ünnepen ez emberrel?
Hadd kérdezem, hogy mit teszel ez ünnepen ez emberrel?

Háromévi munka után elítélték Őt.
Az ártatlant, a tisztát, az értünk szenvedőt.

Pilátus azt mondta: nincs benne bűn!
De a tömeg egyre üvöltötte: "Feszítsd meg Őt!"

Hadd kérdezem, hogy mit teszel ez ünnepen ez emberrel?
Hadd kérdezem, hogy mit teszel ez ünnepen ez emberrel?

Harmadnapon győztesen feltámadott, megtörte végleg a halált.
Azt mondta, hogy visszajön, de nem úgy, mint kisgyerek,
Mint bíró jön, hogy megítélje mind a népeket, minden embert.

Hadd kérdezem, hogy mit teszel mikor eljön Ő a felhőkön!
Hadd kérdezem, hogy mit teszel mikor eljön Ő,
És minden ember meglátja Őt?

Újra eljön, még egyszer eljön, újra eljön!
Íme újra visszajön, még egyszer eljön, újra jön! Úgy van, ámen!

De mit teszel? (Mit teszel?)
Mit teszel? (Ó, mondd, mit teszel?)
Mit teszel? (Épp most döntöd el.)